Base de données: Régulation mouvements ateliers

Ces dossiers concernent la régulation liée aux injections de vélos sur le terrain, vélos réparés chaque jour en atelier.
Deux dossiers sont disponibles : ateliers-vers-stations et stations-vers-ateliers. Le premier contient les fichiers des déposes de vélos depuis les ateliers, après réparations (Injections de vélos).
Ces injections sont un élément important de régulation, permettant d'alimenter en vélos des stations structurellement vides.
Le second regroupe les fichiers des prises de vélos vers les ateliers et avant réparations (Ramasse de vélos).

- Description des colonnes des fichiers ateliers-vers-stations:

	- Nom station dépose: Nom de la station sur laquelle les vélos ont été déposés.
	- Latitude station prise : Latitude de la station sur laquelle les vélos ont été déposés.
	- Longitude station prise : Longitude de la station sur laquelle les vélos ont été déposés.
	- Total : Nombre total de vélos déposés par les agents (égal à la somme des colonnes VAE et VM).
	- VAE : Nombre total de vélos à assistance électrique (Vélos bleus).
	- VM : Nombre total de vélos sans assistance électrique ou vélos mécaniques (Vélos verts).

- Description des colonnes des fichiers stations-vers-ateliers:

	- Nom station prise : Nom de la station de laquelle les vélos ont été pris.
	- Latitude station prise : Latitude de la station de laquelle les vélos ont été pris.
	- Longitude station prise : Longitude de la station de laquelle les vélos ont été pris.
	- Total : Nombre total de vélos transportés pris par les agents (égal à la somme des colonnes VAE et VM).
	- VAE : Nombre total de vélos à assistance électrique (Vélos bleus).
	- VM : Nombre total de vélos sans assistance électrique ou vélos mécaniques (Vélos verts).
